Ata de reunião do dia 02-07 (#76)
UnBArqDsw2022-1/2022.1_G4_FluxoAgil: docs/AtasDeReunião/Ata_02-06.md

- [Irwin Schmitt](https://github.com/irwinschmitt)
- [Lucas Braun](https://github.com/lbvx)
- [Mateus Maia](https://github.com/mateusmaiamaia)
- [Matheus Calixto](https://github.com/matheuscvp)
- [Matheus Fonseca](https://github.com/gatotabaco) 
- [Matheus Monteiro](https://github.com/matheusyanmonteiro)
- [Thaís Rebouças](https://github.com/thais-ra)
- [Yudi Yamane](https://github.com/yudi-azvd)

## Pauta da reunião

A reunião foi pautada sobre a escolha e a discussão das tecnologias que devem ser envolvidas na execução do projeto.

## Reunião

### Primeiro momento
Com base em tabela com a disposição das tecnologias de frontend, backend e banco de dados propostas e no conhecimento de cada membro sobre elas. Identificamos as que seriam legais para o uso conforme o alto conhecimento da equipe. Porém pontuamos que a facilidade no uso das tecnologias não deveria ser um ponto exclusivamente relevante para a execução do projeto. Pois alguns membros teriam o conforto em produzir pois já teriam o conhecimento sobre elas, por outro lado entendemos que seria muito interessante aplicar tecnologias e ferramentas que nós não teríamos muito conhecimento.

### Segundo momento

> Em seguida, fizemos a elencação das tecnologias listadas na tabela e voto sobre quais deveriam ser escolhidas. Com isso, também discutimos a enfâse do efeito daquela tecnologia sobre as partes e integrações do projeto. Não excluindo a correlação da eficiência em que aquela tecnologia poderia trazer para o projeto. Dentre as tecnologias listadas, foram:

Reviewer: ```suggestion
Em seguida, listamos as tecnologias na tabela e votamos quais deveriam ser escolhidas. Com isso, também discutimos a ênfase do efeito daquela tecnologia sobre as partes e integrações do projeto. Não excluindo a correlação da eficiência em que aquela tecnologia poderia trazer para o projeto. Dentre as tecnologias listadas, foram:
```

- Django / Django Rest
- Flask
- Svelte
- Flutter
- React
- React Native
- Spring Boot
- Node
- .NET
- Angular
- Vue
- Laravel
- Docker
- GitHub Actions
- SQL
- NoSQL
- Ruby rails
- figma

### Terceiro momento

> Em último momento conseguimos escolher quais seriam as melhores para a execução do projeto, sendo elas: para o frontend - React, para o backend - Flask e para banco de dados - Postgresql.

Reviewer: ```suggestion
Em último momento conseguimos escolher quais seriam as melhores para a execução do projeto, sendo elas: 
- Frontend: React
- Backend: Flask RESTful
- Banco de dados: Postgresql
```
